# 網站文章資料_澎湖地方研究學會「澎湖研究第18屆學術研討會（The 18th Conference on Penghu Research）」_1774

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1774
- **文章標題**: 澎湖地方研究學會「澎湖研究第18屆學術研討會（The 18th Conference on Penghu Research）」
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨：檢送本會承辦107年10月20日至21日「澎湖研究第18屆學術研討會（The 18th Conference on Penghu Research）」海報乙份，敬請惠予公告周知，並鼓勵師生踴躍投稿，請查照。



說明：



邀稿對象：凡相關領域學者專家、碩博班研究生、文史工作者及對此領域有興趣的人士，均為本研討會徵文對象，歡迎各界賜稿與參與。




論文內容：以澎湖有形、無形文化資產相關議題。




投稿日程：摘要截稿日為107年9月16日下午5時前。




報名方法：論文格式及相關訊息請上研討會官方網站，網址為http://www.ph-research.com/，若有未盡事宜歡迎來電洽詢，聯絡人資訊：06-9264115#1701李明儒教授。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2018/6/12 上午 02:56:22
- **文章發表日期**: 2018/6/12 上午 02:56:22
- **文章點擊數**: 1534
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://www.ph-research.com/

---
